Basándonos en un caso inventado, te comento sobre la captura "antes":

* la nómina muestra una diferencia de 10,00 € en contra del asesor
* al abrir el popover se ve que la diferencia es debida a un cambio en los tramos
* se estima que se debe ignorar la diferencia porque el cambio en los tramos no debería tener carácter retroactivo
* se hace una nueva corrección por esos 10,00 € pero sin compensar, es decir sin que se provoque cambios en las comisiones de nómina alguna
* la corrección se aplica siempre en la nómina del contexto, en este caso ene '17
* se elige la nómina en que se compensa, p.ej. ene '17 (en este caso sería irrelevante porque el importe compensado es cero, pero es bueno que el dato sea coherente)
* se redacta el motivo y se envía el formulario

Y "después":

* la diferencia aparece como 0,00 € por la corrección aplicada
* al abrir el popover se ve la nueva corrección que anula la diferencia que existía previamente

En el PDF, como no es interactivo, aparecerían todas las correcciones en una tabla, p.ej. debajo.