Hola Claudio
 
Me gusta mucho!!!
 
Metiendome en materia me doy cuenta que necesitamos varias vistas:
 
VISTAS DIFERENTES
Transacción
Comisionamiento
Propiedades vendidas (le podríamos dar acceso a otro nivel de usuarios que no podría ver las facturas ni comisionamientos sino solamente las estadísticas)
Compradores
Vendedores
 
TRANSACCION
Al desplegar saldrían todos los campos
 
FILTRAR Y ORDENAR
Igual no hace falta la visión de tabla. Podriamos poner un campo para filtrado y una lista para indicar sobre que campo se aplica y para ordenar una lista que indica el orden y otra lista que indica el campo por el cual ordenar. Tb un rango de fecha de facturación y un rango de fecha de ctos opción.
 
VISTA TRANSACCIONES
Debajo del precio pone los honorarios de Cardenas? Poner % en paréntesis pf
Asesor o nombre colaborador debajo de vendedor y comprador?
Direccion propiedad,
Ref comprador y ref vendedor
Días en venta no hace falta
 
PROPIEDADES VENDIDAS
Se me ocurre que podríamos incluso incluir las coordenadas para mostrar en un mapa las propiedades vendidas J
 
Te llamo tb
 
Saludos

Ramon
 
------

Fecha de factura sirve V/B de contabilidad
Modo lista campos clave: dirección propiedad, refs. vendedor y comprador, colaboradores y asesores, indicar qué porcentaje de la venta es la comisión, días en venta junto a "100% cárdenas", nombres en el centro, importes a la dcha., otra opción: nombres en medio y debajo la dirección postal de la propiedad, y fcha. facturación al lado de los importes, colaborador junto a "100% Cárdenas"?, "225 días" en lugar de "225 días en venta", info. propiedad: mostrar la dirección en lugar de la ref. centrado debajo de los contactos, link desde propiedad al onOffice (ref. interna y externa desde el CSV) con logotivo de onOffice, filtrar tb. por visto bueno y por rangos de fechas.

Cuando Carolina da V/B, Pilar debe poder elegir qué incluye y qué no incluye en la nómina (incluyendo preferiblemente todas las comisiones de una transacción atómicamente). Posibilidad de filtrar qué tiene v/b de dirección pero aun no se ha incluido en nómina.

La hoja de comisiones es de 1 ene a 31 dic, y es acumulado. Se le envía a los asesores en cualquier momento del año. Y poder ver qué se ha incluido en cada nómina. PDF a enviar. Ideal con info. del cálculo (Excel?). Cálculo por rangos: de 0 a 100000€ un 10%, 100001 a 150000€ un 15%, 

Glosario: interviniente, aka contactos?

Listado de propiedades vendidas: por zona, referencia, nº dormitorios, etc.

Idea: mapa de google superponer info de ventas.

Rol: asesores: acceso estadísticas, lista de propiedades vendidas, hojas de comisionamiento?
Rol: contratación.

Departamento de contratos mete los primeros datos, después contabilidad asesores, etc.

Hoja de comisiones solo puede ver contabilidad y dirección.

Nº de factura incluir en el form. de transacción.

Honorarios y asesores solo lo ve contabilidad y superiores.
